Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 12=
Anda tidak mengenali wajah saya,
tetapi adakah anda mengenali parut saya?
Dalam?
Adakah ia benar-benar anda?
awak masih hidup!
Dalam,
muka awak...
Anda tidak perlu berpura-pura
mengambil berat tentang saya.
Dalam,
Saya telah mencari awak selama ini.
saya tahu
anda mesti masih hidup.
Nah, Shi Yu.
Anda benar-benar cemerlang dalam memanipulasi orang.
Pajak yang telah saya tanam selama bertahun-tahun
menjadi terpesona sepenuhnya oleh anda
dalam masa setengah bulan sahaja.
Dalam,
malah kamu berdendam terhadap saya,
ini tiada kena mengena dengan Cheng Ge.
Awak datang sendiri
untuk menyelamatkan sedemikian sepenuhnya
wanita yang tidak berkaitan.
Saya abang awak sendiri.
Tidakkah saya telah melayan awak dengan cukup baik?
Bagaimana awak melayan saya?
Tapi saya tak pernah nak bunuh awak.
Masih cuba menipu saya?
Dalam,
kita boleh membincangkan perkara ini secara terperinci kemudian.
Simpan Cheng Ge dulu, okay?
Bukankah dia muridmu?
Dia mengkhianati saya lama dahulu.
Beberapa hari yang lalu,
dia selamatkan awak, kan?
Mengapa saya harus menyelamatkan pengkhianat seperti itu?
Jika anda menyelamatkannya,
Saya akan biarkan
awak naik takhta.
Jika saya membunuh awak.
Saya masih boleh menuntut semula
apa yang menjadi hak milik saya.
Membunuh saya sekarang adalah sia-sia.
Kini, Gao Ji mengawal mahkamah.
Jika saya mati,
empayar itu tidak akan menjadi milik
keluarga Shi.
Dan anda tidak kelihatan seperti
yang anda dulu. tanpa saya,
anda tidak boleh kembali.
Cheng Ge.
awak...
Awak nak saya selamatkan dia?
saya buat.
Tetapi sebenarnya tidak berfikir
Saya akan mempercayai anda tanpa sebarang jaminan.
Bantu saya merebut kembali takhta
dan mendapatkan kembali segala
yang menjadi milikku,
dan kemudian saya akan membiarkan dia pergi.
Jadi awak sebenarnya
Adakah Dia Di Sini?
Anda bukan dari Pingxiang.
Anda menghasut keinginan kami untuk membalas dendam,
semua untuk melayani keinginan mementingkan diri sendiri.
Takhta itu asalnya milik saya.
Dia mencuri kedudukan saya.
Jika bukan kerana ketidakcekapan anda,
kenapa orang Pingxiang akan memberontak?
Itu adalah kerana kebodohan mereka.
awak pun sama.
Anda mengkhianati saya untuk Shi Yu,
tetapi membunuh rakan sebandar anda.
Saya akan bunuh awak!
Bunuh saya?
Anda tidak boleh melindungi diri anda sendiri.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Saya dah cakap.
Dapatkan semula meterai empayar.
dan biarkan saya naik takhta.
Jika tidak,
anda hanya menunggu kematiannya.
Okay.
saya setuju.
Ayuh.
Saya tidak pernah membayangkan
dia telah menipu saya
selama bertahun-tahun.
Sekarang baru saya sedar
apa yang sebenarnya berlaku
di Pingxiang ketika itu.
Ketika itu, abang saya menghantar Gao Ji
untuk memadamkan pemberontakan Pingxiang.
Dia tidak pernah menjangka
Gao Ji merampas kuasa dan mengawal.
Gao Ji digunakan
latar belakang saya membesar di Pingxiang
untuk mendapatkan kepercayaan rakyat Pingxiang.
Kemudian dia mengambil kesempatan ke atas saya
untuk membunuh abang saya.
Akhirnya dia mungkir janji
dan membunuh Pingxiang.
Sekarang
dia mengawal mahkamah,
memonopoli semua kuasa.
Semua ini
hendaklah dikira kepada Gao Ji.
Tetapi adakah Shi Nan tidak bersalah?
Sekiranya dia tidak zalim,
bagaimana rakyat Pingxiang boleh memberontak?
Sebenarnya,
abang saya benar-benar
mengambil berat tentang rakyat.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akhirnya menjadi mabuk
dengan kuasa.
Gao Ji mesti diuruskan.
Tetapi selepas menyingkirkannya,
jika anda mahu membiarkan Shi Nan
naik takhta,
Saya akan berhenti menyokong anda.
Jika saya tidak melakukannya,
racun awak...
Pernahkah anda terfikir
bahawa ketidaklayakan Shi Nan untuk memerintah
membuat dia begini hari ini?
Terlalu ramai orang
yang memerlukan perlindungan.
Anda tidak boleh terus dibelenggu oleh saya.
awak buat apa?
Baginda meninggalkan istana,
dan saya
bimbang tentang keselamatan anda.
Perlukah saya melaporkan
setiap butiran jadual perjalanan saya?
Sudah tentu tidak.
Walau bagaimanapun, dengan ketiadaan Tuanku,
kita semakin bimbang tentang negeri
dan keselamatan anda juga.
Saya menghargai keprihatinan anda.
Seperti yang anda lihat, saya tetap tidak cedera.
Tunggu.
Apabila anda diserang tadi,
di istana yang luas ini,
hanya pembantu rumah yang menunggu ini terselamat.
Hari ini apabila saya menghadapi pembunuhan,
saya memerhati
mata pembunuh upahan
mempunyai persamaan yang ketara
kepada pembantu rumah anda yang menunggu.
Saya sudah jelaskan
bahawa dia
sedang berpakaian saya ketika itu.
awak salah faham.
Saya sangat percaya pembantu rumah anda yang menunggu
tidak akan pernah cuba membunuh saya.
Namun begitu banyak misteri dalam urusan ini.
Saya hanya akan membawanya untuk disoal siasat.
Sekiranya sebarang bahaya menimpa anda
kerana kecuaian saya,
kemudian saya
tidak pernah dapat menebus dosa
walaupun melalui kematian saya.
Gao Ji, awak...
Cheng Ge.
jom pergi.
Okay.
Baginda sedang sibuk,
jadi dah lama sangat
sejak kali terakhir dia melawat Permaisuri.
Seseorang!
- Ya!
Mengiringi Baginda
ke kamar Permaisuri.
Berikan mereka privasi
untuk bertukar kata hati.
jangan risau.
Makanan ringan telah disediakan.
Tangkap dia!
- Ya!
Dia tidak mengaku?
Saya tidak kejam secara semula jadi.
Mengaku segera
dan selamatkan diri anda daripada menderita.
Baiklah.
Azam yang mengagumkan.
Biar saya tanya awak.
Apa yang awak buat selepas pergi
istana dengan Shi Yu?
pagi ini,
adakah awak yang cuba membunuh saya?
Bagaimana wanita lemah menyukai saya
mempunyai keberanian
untuk membunuh awak?
Wanita lemah?
sangat baik.
Kemudian nampaknya perlu
untuk menyegarkan ingatan anda secara menyeluruh.
tuanku,
walaupun dia bukan pembunuh bayaran,
dia jelas seorang penggoda.
Mengapa menyelamatkan nyawanya?
Nampak tak?
Dia adalah kelemahan Maharaja.
Dia berkhidmat lebih baik apabila dia masih hidup.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪